01. level 1 (Medical level) - the healing suits - лазарет. Как и на многих уровнях Цитадели, лазарет разделен на 4 секции вокруг центрального хаба: Alpha, Beta, Gamma, Delta. В 
Альфе находится главный завод по производству киборгов на станции. Бета - это в основном офисы и лаборатории, до которых можно подняться на лифте от хаба. Гамма содержит запасной 
арсенал и зоны обслуживания. В Дельте есть несколько многоцелевых комнат, в том числе та, в которой находится киберджек. ЦИФРА 4
 
02. level 2 (Research level) - the research laboratories - исследовательские лаборатории. В секции Бета находится офис администратора безопасности, в котором есть киберджек, 
исследовательская библиотека, биологические лаборатории, кинозал. Секция Альфа содержит исследовательские офисы. Секция Гамма содержит департамент кибернетики (кластер локального 
центрального процессора, обслуживание роботов и комнаты хранения) и лаборатории нестабильных изотопов. Секция Дельта в основном содержит офисы, но также содержит оружейную 
локального департамента безопасности и некоторые лаборатории. ЦИФРА 3

03. level R (Reactor level) - energy systems - реактор и энергетические системы. В центре реактора вокруг ядра очень много радиации. На юго-востоке находится комната лечения от 
радиации. На севере находится оружейная. Управление лазером и щитами станции находятся на западе и юго-западе соотвественно.

04. level 3 (Maintenance level) - the department of maintenance - департамент/отдел технического обслуживания. ЦИФРА 5

05. level 4 (Storage level) - the storage cells - складские помещения. Здесь имеется несколько больших складских помещений (и немного маленьких), наполненных научным 
оборудованием. Офис складских помещений и камера регенерации находятся на юго-востоке этажа. ЦИФРА 9

06. level 5 (Fligh deck level) - the flight deck - взлетно-посадочная палуба. ЦИФРА 2

07. level 6 (Executive level) - crew facilities and executive suites - помещения для экипажа и административные апартаменты. Здесь в Бета роще Шодан переместила мутаген V-5. В 
Альфа квадранте содержит главный банкетный зал и комнату для конференций. Бета квадрант содержит помещения для экипажей. Дельта квадрант является торговой зоной с магазинами. 
Гамма квадрант находится под большой реконструкцией. Центральные процессоры находятся в подземном ходе, соеденяющем Бета и Гамма Квадранты. Четыре рощи доступны только с этого 
этажа. Можно найти коды 692 и 043 на экранах. ЦИФРА 6

level 7 (Engineering level) - systems engineering - инженерная. Этот этаж построен вокруг высокого центрального ядра со входами на верх и них этого ядра с каждого квадранта. Если 
попасть в ядро, то можно использовать его, чтобы добраться до любого места на этаже. Большая часть этажа разбита на узкие извилистые проходы. К югу от ядра находится медицинский 
отсек, а на востоке от ядра находится оружейная. Компьютерные системы между двумя эти областями.

level 8 (Security level) - the department of security - департамент/отдел охраны.

level 9 (Bridge level) - the bridge - капитанский мостик. Здесь находится ИИ.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1. Отключить шахтерский лазер (COMPLETE).
1.1 Найти изотоп x-22 на the science level (level 2).
1.1.1 Найти управление шахтерским лазером и записи Д'Арси на the science level (level 2).
1.1.2 Найти код отключения режима безопасности в научной библиотеке (level 2).
1.2 Перенести далее изотоп x-22 ниже на the reactor level (level R), чтобы запитать энергитические щиты станции.
1.3 Включить энергетические щиты станции (level R).
1.4 Использовать код отключения режима безопасности, чтобы включить шахтерский лазер (level R).
1.5 Выстрелить из шахтерского лазера (level 2).

2. Найти убежище сопротивления в Бетта квадранте на взлетно-посадочной палубе (level 5), ориентируясь на слово "GRAY" на стенах. Убежище находится в ячейках мимо/после двух конвекционных шахт (COMPLETE).

3. Найти защитный костюм на этаже департамента/отдела технического обслуживания (level 3). Код для шкафчика заканчивается и начинается на "8" (COMPLETE).

4. Активировать процедуру выброса за борт в помещениях для экипажа и административных апартаментах (level 6) для уничтожения вируса Шодан (COMPLETE).
Шодан изменила последовательность для выброса за борт в рощах. Теперь нужно включить возможность выброса в трех оставшихся рощах до того, как выброс в любой из рощ будет произведен.
Чтобы произвести процедуру выброса за борт во второй роще нужно сделать следующие три вещи: 
1) Включить возможность выброса внутри трех остальных рощ
2) Включить главную процедуру выброса в Гамма квадранте (или же в старой комнате Диего в Бета (Гамма?) квадранте)
3) Потянуть рычаг выброса в гостинной нужной рощи
4) Решить проблему с силовым реле на на этаже департамента/отдела технического обслуживания (level 3)
5) Найти логи по реле на level 3 в комнате рядом с лифтом
6) Починить реле 428 при помощи демодулятора
7) Сделать выброс в Бета роще

5. В департаменте охраны (level 8) найти антигравитационные лифты и добраться до лестниц, а затем по этажу двигаться против часовой стрелки (COMPLETE).

6. Найдена Abe's head на level 3. На этом же этаже при помощи нее вошел в комнату у лифта. Нашел там сообщение Шодан, что на этажах 1-6 есть цифры для кода авторизации. При помощи 
этого кода можно перегрузить реактор и взорвать станцию. Нужно прийти в ядро реактора и найти там панель, ввести в нее код (435 926), а затем использовать рубильник. Затем нужно 
пойти на level 5 (Fligh deck level) и использовать капсулы спасения при помощи кода 001 (COMPLETE).

7. Найти пластид на level 4 (Storage level) и взорвать релэ 4-х антенн на level 7 (Engineering level) (COMPLETE).

8. Найти изолинейный чип и добраться до мостика через level 8 (Security level), чтобы отключить Шодан. Вокруг компьютерной комнаты Шодан есть три силовых двери. В западной части 
есть управление, чтобы попасть в центр. Но западная часть заблокирована. Чтобы ее разблокировать нужно пробраться в остальные три части.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ЧТО НЕ ДОДЕЛАНО:
1. Силовое поле на level 2 с мутантами (COMPLETE).
2. Центр реактора на level R не доисследован (COMPLETE).
3. 4 Квадранта и главный офис на этаже тех обслуживания все еще закрыты (COMPLETE).
4. Не допройдено киберпространстов на level 6.